        在接受本协议之前，请您务必仔细阅读本协议的全部内容（特别是以粗体下划线标注的内容）。如果您对本协议的任何条款有疑问，请向吴晓波频道APP客服人员进行询问，我们将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任何内容，或者无法准确理解我们对条款的解释，请不要进行后续操作。
        第一条 签约主体
        本协议由同意并承诺遵守本协议规定使用服务的法律实体（下称“客户”或“您”）、与提供服务的杭州巴九灵文化创意股份有限公司（以下简称“巴九灵公司”或“运营商”）共同订立。
        第二条 协议修订
        请您在使用吴晓波频道APP服务或注册前充分阅读并且理解本协议,当您开始使用吴晓波频道APP服务或注册用户的，视为您同意并签署了本协议,表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与杭州巴九灵文化创意股份有限公司(以下简称“巴九灵公司”)及其经营的吴晓波频道APP之间具有约束力的法律文件。 巴九灵公司有权利对本协议进行修改，协议修改后,巴九灵公司将在相关页面公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如您不同意相关修订，请届时立即停止使用“服务”，否则将视为已接受经修订的内容。
        当您点击“我已经阅读并同意服务协议”时或实际使用了本服务，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，本协议即开始生效，在之后的服务使用过程中您均应遵守本协议的约定，与服务相关的争议、纠纷、投诉、诉讼均受本协议约束。
        第三条 服务内容与方式
        吴晓波频道APP系为广大用户提供财经信息服务、推广财经知识等多方面的服务。 由于互联网的发展，公司将在未来向用户提供更多的信息服务,除另有规定外，未来提供的新服务也适用于本协议。吴晓波频道APP提供服务的方式主要为：（请补充完整）等。
        吴晓波频道APP行使修改、中断或终止服务的权利，无需对用户或任意第三方承担任何责任。
        第四条 注册
        请您确认，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备,则您及您的监护人应依照法律律规定承担因此而导致的一切后果。 您有权选择是否成为吴晓波频道APP注册用户。您选择注册账号成为吴晓波频道APP用户时，应按照相应提示及要求填写信息、资料，并确保其真实性、准确性及完整性。如果您的信息发生变化，请及时更新。 当您一旦注册成功，即成为吴晓波频道APP注册用户。您可自行创建、修改昵称。用户名和昵称的命名及使用应遵守相关[没有昵称这个功能的，把与昵称有关的内容删除]法律律法规并符合网络道德。用户名和昵称中不能含有任何淫秽、暴力、诽谤等侵害他人合法权益或违反公序良俗的词汇。如您违反前述规定，吴晓波频道APP有权随时限制或拒绝您使用该账号，甚至封锁、注销该账号。
        您通过创建账户、设置密码取得吴晓波频道APP的使用资格，您应自行保管账户及密码，并采取合理措施维护账号安全。因用户原因导致账号或密码泄露，造成的后果均由用户自行负责，巴九灵公司不承担任何责任。
        用户账号或密码遗失的，可以通过手机号码、注册信息、联系邮箱等方式重置密码找回。用户若发现账号被盗用或存在其他安全漏洞的，应立即告知巴九灵公司。
        巴九灵公司有权根据自己的判定，在怀疑账号被不当使用时，拒绝账号使用或限制账号使用或注销该账号。如您连续180天未以账号登录吴晓波频道APP，则巴九灵公司有权根据自己的判定，注销该账号且无需事先向您发送通知。
        第五条 个人隐私条款
        公司可能需要搜集能识别用户身份的个人信息以便可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。“个人信息”包括但不限于用户的姓名、性别、年龄、出生日期、联系电话、身份证号、地址、受教育情况、公司情况、所属行业、兴趣爱好、所处位置信息、个人说明、手机软硬件信、手机识别码等。
        巴九灵公司承诺，不以非法方式披露您依照公司规定的方式标明应予保密的用户个人信息。
        您了解并同意，巴九灵公司可依照法律或司法、行政机关的强制性命令对第三方披露您的个人信息且无需事先向您发出通知。 您了解并同意，当您购买在吴晓波频道列出的商品或服务时，您的信息将被提供前述商品或服务商家收集，您应自行承担此类信息披露的责任。
        您了解并同意，巴九灵公司在下述情形下可利用您的个人信息：a.为维护公众及用户合法权益，在紧急情况下使用；b.为维护巴九灵公司的著作权、商标权、专利权及其他任何合法权利或权益使用；c.在进行促销或抽奖时，巴九灵公司可能会与品牌赞助商共享用户的个人信息，在这些情况下公司会在发送用户信息之前进行提示，并且用户可以通过明确表示不参与活动；d.为获取第三方数据而将用户信息与第三方数据匹配；e.将用户数据用于统计，以便向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述吴晓波频道／巴九灵公司的服务。
        吴晓波频道非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本APP的服务前，事先取得您的家长或法定监护人的同意。其他事宜请您确认个人信息保护政策中的相关条款。
        第六条 用户的义务
        用户承诺并保证遵守《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国侵权责任法》、《中华人民共和国反不正当竞争法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》及《信息网络传播权保护条例》等有关法律、法规、规章的规定。 在任何情况下，公司合理的认为用户可能存在违反上述法律、法规、规章的规定，有权不经事先通知终止向该用户提供服务。
        用户承诺并保证，用户在吴晓波频道APP上传的内容（包括但不限于文字、图片、音视频等）不侵犯任何第三方的合法权益（包括但不限于肖像权、名誉权、著作权等权利）；不违反用户与第三方所签订的对用户有约束力的法律文件的规定;否则，巴九灵公司有权对相关可能侵权的内容进行删除或屏蔽处理，无需征得用户的事先同意，并有权终止向该用户提供后续服务。
        用户不应存在以下行为[还需根据吴晓波频道app用户可实现的具体功能增减。]：a.危害、颠覆国家政权、泄露国家秘密、侵犯国家社会集体的和公民的合法权益的；b.宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的,公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的，损害国家机关信誉的,其他违反法律律、法规的内容。c.伪造标题或以其他方式操控,使人误认为该内容为巴九灵公司所传送的。d.攻击或破坏或改变吴晓波频道APP的部分或全部运行；以非法方式获取或使用吴晓波频道APP的任何软件、代码或其他技术或商业信息；禁止用户对吴晓波频道运行的任何程序进行反向工程、反向编译、反向汇编或改写。e.未经许可使用吴晓波频道名称、巴九灵公司名称、商标、商业标识或内容、或其他由巴九灵公司享有知识产权或权利的信息或资料;将吴晓波频道APP以任何形式作为从事各种非法活动的场所、平台或媒介。未经巴九灵公司的书面授权或许可，用户不得以吴晓波频道APP／巴九灵公司的名义从事任何商业活动,也不得以任何形式将吴晓波频道APP作为从事商业活动的场所、平台或媒介。F.其他可能给吴晓波频道／巴九灵公司造成不利影响的行为。如果给巴九灵公司／吴晓波频道造成任何损失，巴九灵公司有权向用户追偿其因此所遭受的全部损失、包括其直接损失、间接损失、 预期利利益损失等损失。
        第七条 知识产权
        巴九灵公司对吴晓波频道APP服务及所使用的软件所包含的受知识产权法或其他法律保护的资料享有相应的权利。吴晓波频道APP的整体内容（包括但不仅限于设计图样以及其他图样、产品及服务名称）版权归得到巴九灵公司所享有，任何人不得使用、复制或用作其他用途。
        经由吴晓波频道APP传送的课程（包括文字、图片、音频、视频及其他内容，下同），受到著作权法、商标法、专利法或其他法律的保护；未经巴九灵公司书面授权许可，用户不得自行或许可第三方进行修改、出租、售卖或衍生其他作品。
        巴九灵公司对其专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或者独家内容享有知识产权。未经得到巴九灵公司书面许可，任何单位和个人不得私自转载、传播和提供收听服务或者有其他侵犯巴九灵公司知识产权的行为。否则，将承担法律责任。
        为了促进知识的分享和传播，您将在吴晓波频道APP上发表的全部内容（包括但不仅限于留言、评论和笔记），授予吴晓波频道APP免费的、不可撤销的、非独家使用许可，吴晓波频道APP有权将该内容用于APP各种形态的产品和服务上。
        您在吴晓波频道APP上传或发表的内容，应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议，吴晓波频道APP有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任。给吴晓波频道APP／巴九灵公司或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。
        吴晓波频道APP有权对您发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合《侵权责任法》、《信息网络传播权保护条例》等法律法规对侵权信息进行处理。
        第八条 容忍义务
        您理解并认可，吴晓波频道APP发布的内容不了能满足所有用户的喜好，可能存在一些让您不快、厌恶或难以接受的内容。您承诺，不就前述内容追究吴晓波频道APP或第三方的任何责任。
        第九条 商业活动
        您了解并接受，吴晓波频道APP运营过程中可能进行下述商业活动：a.通过电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息;b.通过增值服务系统或其他方式向用户发送的相关服务信息或其他信息，其他信息包括但不限于通知信息、宣传信息、广告信息等。
        第十条 非商业化使用
        您认可并同意，仅以非商业目的使用吴晓波频道APP；不对吴晓波频道APP的任何部分或全部进行商业性质利用、复制、拷贝、出售、调查、广告，或将吴晓波频道APP用于其他任何商业目的或商业性质的活动；但吴晓波频道APP与您另行签订有协议或吴晓波频道APP另行指定可供您使用的特定商业服务除外。
        第十一条 免责说明
        巴九灵公司／吴晓波频道作为网络服务提供商,不担保网站平台上的信息及服务能充分满足用户的全部需求。用户在接受吴晓波频道服务的过程中,可能遇到错误、侮辱、诽谤、不作为事件，巴九灵公司／吴晓波频道不承担法律责任。 基于互联网的特殊性，巴九灵公司／吴晓波频道也不担保服务不会中断,对服务的及时性、安全性不作担保，不承担非因巴九灵公司／吴晓波频道导致的责任。巴九灵公司／吴晓波频道力图使用户能对本APP进行安全访问和使用,但巴九灵公司／吴晓波频道不保证本网站或服务器是不含病毒或其它潜在有害因素的。除非巴九灵公司以书面形式明确约定，巴九灵公司对于用户以任何方式(包括但不限于包含、经由、连接或下载)从本APP所获得的任何内容信息，包括但不限于音频内容、广告内容、其他用户信息、商户信息、用户评价内容等,不保证其准确性、完整性、可靠性；对于用户因本APP上的内容信息而购买、获取的任何产品、 服务、信息或资料，巴九灵公司不承担责任。吴晓波频道内所有用户发布的内容，仅代表用户个人观点，并不表示吴晓波频道APP赞同其观点或证实其描述，吴晓波频道APP不承担用户上传的内容引发的任何法律责任。吴晓波频道APP有权删除我们认为不符合法律律或协议规定的内容,而保留不通知用户的权利。 所有发给用户的通告，吴晓波频道APP都将通过正式的公告或电子邮件或客服电话或手机短信或常规的信件送达。任何非经正规渠道获得的活动或信息，吴晓波频道APP不承担法律责任。
        第十二条 第三方链接
        吴晓波频道APP可能会提供第三方国际互联网网站或资源链接，除非另有声明外,吴晓波频道APP无法对第三方网站服务进行控制，因此由于下载、传播、使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，吴晓波频道APP不承担任何责任。
        第十三条 侵权投诉
        根据《中华人民共和国侵权责任法》的规定,任何第三方认为，用户利用吴晓波频道APP侵害其民事权益或实施侵权行为的，被侵权人有权书面通知巴九灵公司／吴晓波频道APP采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。根据相关法律法规的规定，任何第三方认为，吴晓波频道APP的课程,侵犯自己的合法权益的,可以向吴晓波频道APP／巴九灵公司提交书面通知，要求下架该侵权课程。通知书应当包含下列内容:权利人的姓名(名称)、联系方式和地址；要求删除或者断开链接的课程的名称和网络地址；权利人的有效权利证明材料；联系方式。权利人应当对通知书的真实性负责，如果投资不实，则需承担相应的法律责任。投诉内容须纳入以下声明:“本人本着诚信原则,有证据认为该对象侵害本人的合法权益。本人承诺全部投诉信息真实、准确,自愿承担一切后果。”;本人亲笔签字并注明日期，如代理他人投诉的,必须出具授权人签字的授权书。
        第十四条 服务的终止
        本协议或本协议项下吴晓波频道APP所提供的服务（含收费服务）可在下述情形下部分或全部中止或终止：a.因法律规定，或吴晓波频道APP服从行政命令或司法判令的要求。b.用户违反本协议。c.吴晓波频道APP认为应予终止的其他情形。
        在一般情形下，吴晓波频道APP会提前按照您提供的联系方式以电子邮件或短信或其他电子方式通知您，服务将中止或终止。您应了解并同意，在紧急情况或特殊下，吴晓波频道APP可不经通知即中止或终止服务。
        在本协议或本协议项下吴晓波频道APP提供的服务（含收费服务）中止或终止时，吴晓波频道APP有权:a.拒绝用户登录吴晓波频道APP；b.删除用户信息；c.删除用户购买的内容。
        您同意，不因本协议或本协议项下吴晓波频道APP所提供的服务中止或终止，而要求得到巴九灵公司及关联方或吴晓波频道APP向您作出赔偿或补偿或承担任何其他责任。
        第十五条 法律适用
        本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。用户因使用吴晓波频道APP而产生或与之相关的一切争议。权利主张或其他事项，均适用中华人民共和国法律。
        用户与巴九灵公司及其经营的吴晓波频道APP发生的一切争议,应友好协商,如协商不成的,应提交杭州仲裁委员会申请仲裁裁决。
        吴晓波频道APP可能不时发布针对用户的相关协议,并可能将该相关协议作为对本协议的补充或修改而将其内容作为本协议的一部分。请您及时关注并阅读相关协议。本协议任意一条被视为废止、无效或不可执行,该条款应视为可分的且不影响本协议其他条款的法律效力。